据有关媒体报道，华为和中兴有意将供应链迁往大陆，5G基站芯片开始封测，贵司作为中芯国际的供应商，有无对华为的5G基站芯片开始封测？
请问贵公司陈正明董事长，贵司自从上市以来股价一直下跌不止。4月15日公布良好的业绩和分红派息预案当天也是大阴线。请问你如何看待自己身价缩水问题？贵司在市值管理上有何实际干预方案？谢谢回复！
公司信息中截止2020年1月10日，十大股东中，除了第二大股东黎明化工，其余都是限售股东， 深圳市华益成路投资合伙 ； 交银施罗德阿尔法等已无影踪，为何他们减持公司不公告？
青岛市即墨区温泉街道办事处2020年温泉街道南行及石泉庄村道路改造项目竞争性磋商公告一、采购人及其委托的采购代理机构的名称、地址和联系方法    采购人：青岛市即墨区温泉街道办事处        地址：青岛市即墨区温泉街道办事处府泉路106号        联系方法：0532-86562708    代理机构:青岛佳易工程管理有限公司        地址：山东省青岛市即墨区黄甲山二路27号        联系方法：0532-86587133二、采购项目的名称、预算金额    项目名称：2020年温泉街道南行及石泉庄村道路改造项目    项目编号：JMCG2020000115包号	标包名称	预算金额(万元)	最高限价 1	2020年温泉街道南行及石泉庄村道路改造项目	61.12	61.12万元三、采购人的采购需求    参见附件。四、供应商的资格要求标包【1】1.具有独立承担民事责任的能力，且同时具有市政公用工程施工总承包叁级及其以上资质的施工企业；  2.拟派项目负责人须具备市政公用工程专业贰级及以上注册建造师执业资格且具备有效的安全生产考核合格证书（B 证），未担任其他在施建设工程项目的项目负责人；  3.具有安全生产许可证。  4.招标公告发布之日前三年内无行贿犯罪等重大违法记录；  5.通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、青岛市政府采购网（www.ccgp.gov.cn）、信用山东(www.creditsd.gov.cn)及信用青岛（credit.qingdao.gov.cn）查询，未被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人、政府采购严重违法失信行为记录名单的；  6.本项目不接受联合体投标。  五、获取磋商文件的时间期限、地点、方式及售价    开始时间：2020-04-20 09:00:00    截止时间：2020-04-24 16:30:00    地点：标时间前在中国青岛政府采购网（http://zfcg.qingdao.gov.cn）免费下载采购文件，代理机构不再发售纸质采购文件。潜在供应商请在开标截止时间前登录青岛市政府采购网（http://zfcg.qin gdao.gov.cn）进行注册并报名。投标人未按规定在网上报名或网上报名不成功的投标无效。    方式：报名后下载    售价：0六、公告期限    竞争性磋商公告发布之日起3个工作日。七、递交响应文件截止时间、开标时间及地点    开始时间：2020-04-30 09:00:00    截止时间：2020-04-30 09:30:00    地点和方式：青岛市即墨区黄甲山二路27号。    磋商时间：2020-04-30 09:30:00八、采购项目联系人姓名和电话    姓名：杨学斌    电话：15269240799九、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍    详见采购文件十、采购项目需要落实的政府采购政策    详见采购文件
广西智立方工程咨询有限公司受北流市沙垌镇卫生院委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对北流市沙垌镇卫生院综合办公楼加高工程进行竞争性谈判招标，欢迎合格的供应商前来投标。 项目名称：北流市沙垌镇卫生院综合办公楼加高工程项目编号：GXZLF-BL-20200402项目联系方式：项目联系人：林玉波项目联系电话：18566000708 采购单位联系方式：采购单位：北流市沙垌镇卫生院地址：北流市沙垌镇联系方式：林玉波 18566000708 代理机构联系方式：代理机构：广西智立方工程咨询有限公司代理机构联系人：林玉波 18566000708代理机构地址： 北流市南园二路98号 一、供应商资格要求简要说明:详见公告 二、获取谈判文件时间及地点:获取谈判文件的时间：2020年04月20日 08:00 至 2020年04月22日 17:30(双休日及法定节假日除外) 获取谈判文件地点： 北流市公共资源交易中心（北流市城南客运站三楼） 三、其它补充事宜：无 四、项目联系方式：项目联系人：林玉波项目联系电话：18566000708 五、谈判方式文件及售价等：预算金额：60.1318 万元（人民币）获取谈判文件方式:由法定代表人或委托代理人携带本人身份证原件和复印件，委托代理人携带法定代表人授权书原件；主体资格证明（如营业执照副本、资质证书副本、安全生产许可证副本、拟投入本项目经理的注册建造师证书及建造师安全生产考核合格证等）复印件购买；【注：以上注明复印件的均须加盖单位公章（本项目不接受二次复印件），并提供原件核查（法人身份证除外）。如发现嫌疑虚假证件，即送相关部门核验，一经查实，将上报有关部门处理。只有通过报名的竞标人才能购买招标文件，已购买竞争性谈判文件的竞标人不等于符合本项目的竞标人资格。】获取谈判文件文件售价：250.0 元谈判文件发售起、止时间：2020年04月20日 08:00 至 2020年04月22日 17:30(双休日及法定节假日除外)谈判时间：2020年04月23日 15:00谈判响应文件递交截止时间：2020年04月23日 15:00谈判响应文件递交地点:北流市公共资源交易中心（北流市城南客运站三楼）谈判响应文件开启时间：2020年04月23日 15:00谈判响应文件开启地点:北流市公共资源交易中心（北流市城南客运站三楼） 六、采购项目需要落实的政府采购政策：详见公告 七、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：详见公告 
山东省集中社保系统运维服务采购项目竞争性磋商公告一、采购人：山东省社会保险事业中心    地址：济南市历下区解放东路16号(山东省社会保险事业中心)        联系方式：053181915895(山东省社会保险事业中心)        采购代理机构：山东德勤招标评估造价咨询有限公司    地址：山东省济南市历城区县（区）龙奥北路（龙奥北路与奥体东路交叉口东）909号海信龙奥9号2号楼25层        联系方式：0531-82380658二、采购项目名称：山东省集中社保系统运维服务采购项目        采购项目编号（采购计划编号）：SDGP370000202002001003        采购项目分包情况：标包	货物服务名称	数量	投标人资格要求	本包预算金额（最高限价，单位：万元）A	山东省集中社保系统运维服务采购项目 	1 	（1）供应商具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条所规定的条件；（2）须在中国境内注册，具有独立法人资格；（3）在“信用中国”（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）、“信用山东”（省外企业可不提供信用山东）（www.creditsd.gov.cn）等网站中被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商，不得参加本次政府采购活动；（4）本次采购不接受供应商以联合体形式磋商报价；（5）本次采购实行资格后审方式。 	130.000000 三、获取磋商文件        1.时间：2020年4月20日9时0分至2020年4月24日16时30分（报名截止时间）（北京时间，法定节假日除外）        2.地点：济南市龙奥北路（龙奥北路与奥体东路交叉口东）海信龙奥9号2号楼25楼        3.方式：第一步：供应商在报名和购买磋商文件前，应在中国山东政府采购网（www.ccgp-shandong.gov.cn）中注册成功并报名；第二步：因疫情原因可以发送邮件报名（注册信息必须与现场或邮件报名供应商信息一致），同时按照以下方式获取磋商文件：邮件报名：有意参加本次采购活动的供应商发送邮件。邮件内容：项目名称、项目编号、公司名称、联系人、联系电话、邮箱、营业执照副本、法人授权委托书、授权代表身份证、“信用中国”、“中国政府采购网”、“信用山东”（省外企业可不提供信用山东）网站截图加盖单位公章扫描件发送至sddqzbwb@126.com，并电话通知接收0531-82380658，18053155890（也可以现场报名，现场报名提供资料与发送邮件报名提供资料相同,现场报名需现场现金缴费。）供应商须完成以上事项方可视为报名成功，报名成功后代理通知供应商进行标书费打款（须简单标明项目名称），并将打款凭证发到邮箱。不能提供或提供不全的不予报名（报名时的资料检查不代表资格审查的最终通过或合格）。注：注册信息必须与供应商信息一致，采购代理机构进行供应商报名确认。未在网上报名或网上报名不成功的，无资格进行投标。                4.售价：200元/本,售后不退。四、公告期限：2020年4月20日 至 2020年4月23日五、递交响应文件时间及地点        1.时间：2020年4月30日8时30分至2020年4月30日9时30分（北京时间）        2.地点：济南市龙奥北路（龙奥北路与奥体东路交叉口东）海信龙奥9号2号楼20层开标会议室六、磋商时间及地点        1.时间：2020年4月30日9时30分（北京时间）        2.地点：济南市龙奥北路（龙奥北路与奥体东路交叉口东）海信龙奥9号2号楼20层开标会议室七、采购项目联系方式：        联系人：李会平        联系方式：0531-82380658八、采购项目的用途、数量、简要技术要求等        详见磋商文件。九、采购项目需要落实的政府采购政策        详见磋商文件。
山东省社会保险事业中心数据中心机房运行维护及应急保障服务竞争性磋商公告一、采购人：山东省社会保险事业中心    地址：济南市历下区解放东路16号(山东省社会保险事业中心)        联系方式：053181915895(山东省社会保险事业中心)        采购代理机构：山东德勤招标评估造价咨询有限公司    地址：山东省济南市历城区县（区）龙奥北路（龙奥北路与奥体东路交叉口东）909号海信龙奥9号2号楼25层        联系方式：0531-82380658二、采购项目名称：山东省社会保险事业中心数据中心机房运行维护及应急保障服务        采购项目编号（采购计划编号）：SDGP370000202002001001        采购项目分包情况：标包	货物服务名称	数量	投标人资格要求	本包预算金额（最高限价，单位：万元）A	山东省社会保险事业中心数据中心机房运行维护及应急保障服务采购项目 	1 	（1）供应商具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条所规定的条件；（2）须在中国境内注册，具有独立法人资格；（3）在“信用中国”（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）、“信用山东”（省外企业可不提供信用山东）（www.creditsd.gov.cn）等网站中被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商，不得参加本次政府采购活动；（4）本次采购不接受供应商以联合体形式磋商报价；（5）本次采购实行资格后审方式。 	70.000000 三、获取磋商文件        1.时间：2020年4月20日9时0分至2020年4月24日16时30分（报名截止时间）（北京时间，法定节假日除外）        2.地点：济南市龙奥北路（龙奥北路与奥体东路交叉口东）海信龙奥9号2号楼25楼        3.方式：第一步：供应商在报名和购买磋商文件前，应在中国山东政府采购网（www.ccgp-shandong.gov.cn）中注册成功并报名；第二步：因疫情原因可以发送邮件报名（注册信息必须与现场或邮件报名供应商信息一致），同时按照以下方式获取采购文件：邮件报名：有意参加本次采购活动的供应商发送邮件。邮件内容：项目名称、项目编号、公司名称、联系人、联系电话、邮箱、营业执照副本、法人授权委托书、授权代表身份证、“信用中国”、“中国政府采购网”、“信用山东”（省外企业可不提供信用山东）网站截图加盖单位公章扫描件发送至sddqzbwb@126.com，并电话通知接收0531-82380658，18053155890，（也可以现场报名，现场报名提供资料与发送邮件报名提供资料相同,现场报名需现场现金缴费。）供应商须完成以上事项方可视为报名成功，报名成功后代理通知供应商进行标书费打款（须简单标明项目名称），并将打款凭证发到邮箱。不能提供或提供不全的不予报名（报名时的资料检查不代表资格审查的最终通过或合格）。注：注册信息必须与供应商信息一致，采购代理机构进行供应商报名确认。未在网上报名或网上报名不成功的，无资格进行投标。                4.售价：200元/本，售后不退。四、公告期限：2020年4月20日 至 2020年4月23日五、递交响应文件时间及地点        1.时间：2020年4月30日8时30分至2020年4月30日9时30分（北京时间）        2.地点：济南市龙奥北路（龙奥北路与奥体东路交叉口东）海信龙奥9号2号楼20层开标会议室。六、磋商时间及地点        1.时间：2020年4月30日9时30分（北京时间）        2.地点：济南市龙奥北路（龙奥北路与奥体东路交叉口东）海信龙奥9号2号楼20层开标会议室。七、采购项目联系方式：        联系人：李会平        联系方式：0531-82380658八、采购项目的用途、数量、简要技术要求等        详见磋商文件。九、采购项目需要落实的政府采购政策        详见磋商文件。
景洪市公安局辅警制式服装采购项目竞争性磋商公告根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《政府采购竞争性磋商采购方式管理暂行办法》等有关法律法规的规定，云南华伟招标有限公司受景洪市公安局的委托，对其景洪市公安局辅警制式服装采购项目组织竞争性磋商。本项目采购计划已获得相关部门批准，资金已落实。欢迎满足投标资格、具有相应完成项目能力、信誉良好的供应商参加本次磋商活动。一、项目名称及项目编号1.项目名称：景洪市公安局辅警制式服装采购项目；2.项目编号：YNHW202004-01。二、采购预算金额及资金来源1、采购预算金额：¥1081408.00元（大写：人民币壹佰零捌万壹仟肆佰零捌元整）；2、资金来源：财政性资金来源文号或其他说明。三、交货时间、交货地点1、交货时间：合同签订后20日历天内完成交货；2、交货地点：按采购人指定地点交货。四、采购内容：附后。五、质量要求及质保期1、质量要求：按国家及相关行业验收标准，一次性验收合格；2、质保期：1年。六、供应商资格要求1.供应商应具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的基本条件，并按《中华人民共和国政府采购法实施条例》第十七条的规定提供下列材料：（1）法人或者其他组织的营业执照等证明文件，自然人的身份证明；（2）财务状况报告，依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料；（3）具备履行合同所必需的设备和专业技术能力的证明材料；  （4）参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明；（5）具备法律、行政法规规定的其他条件的证明材料。2.投标人应满足项目产品（设备）的国家相关行业资质要求，所投产品（设备）须满足其自身经营范围或生产范围。3.投标产品必须是入围《人民警察服装生产企业目录2015年版公装财〔2015〕1259号》的企业生产的产品，供应商投标时现场需提供采购成品样品实物、照片、检测报告相关资料原件（并在投标文件中附相对应的成品样品的照片、检测报告相关资料。4.参与本项目的供应商是生产商/制造商，需提供生产商声明书。且所投产品具有相关产品认证证书或检测报告；供应商是经销商，需提供入围《人民警察服装生产企业目录2015年版（公装财〔2015〕1259号）》的企业出具的产品授权书。5.未列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人、政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商（提供在“信用中国网站https://www.creditchina.gov.cn/”和“中国政府采购网http://www.ccgp.gov.cn”）的信用查询记录截图；6.本项目不接受联合体投标。七、竞争性磋商文件的获取1.报名时间： 2020年 04  月 20 日 08 时 00分至 2020 年 04 月 24 日18时 00分。2.报名方式：凡有意参加投标者请于 2020年  04 月 20 日至 2020年 04  月 24 日上午 08时 00 分至 12 时 00 分，下午14时30 分至 18时 00 分止(北京时间，下同)节假日除外，在西双版纳州公共资源交易电子服务系统（http://www.xsbnggzyjyxx.com/）进行注册以及CA证书的办理（如果供应商之前已经办理过云南 CA 证书，此次投标无需重复注册及 CA 办理），办理地址：西双版纳傣族自治州政务服务中心一楼数字证书办理窗口办理企业数字证书（USBKEY），办理时间：国家法定工作日。注册及CA办理完成凭企业数字证书（USBKEY）登陆西双版纳州政府采购交易平台（http://www.xsbnggzyjyxx.com/ ）进行报名并下载电子竞争性磋商文件。3.竞争性磋商文件售价：人民币400.00元/份，售后不退。（供应商在进行现场报名登记时缴纳）。4.通过网上报名后需由法定代表人或委托代理人携带“已报名”的截图复印件加盖供应商公章和以下证件及资料的原件和复印件（复印件需加盖鲜公章）到云南华伟招标有限公司（景洪市曼弄枫山水林溪铺面7-06）进行现场报名登记：（1）有效的“三证合一”营业执照（副本）；（2）企业法定代表人身份证明书、法定代表人身份证（委托代理人报名的无需提供法人身份证）；企业法定代表人授权委托书、委托代理人身份证（法人报名的无需授权）；（3） 2018年度或2019年度经审计的财务报告（“四表一注”包括资产负债表、利润表（损益表）、现金流量表、所有者权益变动表及其附注）或是基本开户银行出具的资信证明或是财政部门认可政府采购专业担保机构出具的投标担保函；（4）参加政府采购活动前段时间（2019年09月至今）任意3个月依法缴纳税收（税收是指增值税或营业税或企业所得税等）的凭据。如参加政府采购活动前段时间上税为零，提供该段时间税收为零的《增值税或营业税或企业所得税受理等税款申报表》或《增值税或营业税或企业所得税等税款网上办税受理通知单》；依法免税的供应商，提供相应的免税文件证明资料；（5）参加政府采购活动前段时间（2019年09月至今）任意3个月依法缴纳社会保障资金的凭据，（若为新成立的公司应作出说明）；（6）供应商是生产商/制造商，需提供生产商声明书。且所投产品具有相关产品认证证书或检测报告；供应商为经销商，需提供入围《人民警察服装生产企业目录2015年版（公装财〔2015〕1259号）》的企业出具的产品授权书，且所投产品具有相关产品认证证书或检测报告。（7）参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的声明书；（8）在“信用中国”网站https://www.creditchina.gov.cn/《查询企业、企业法定代表人、授权代理人（若授权代理人参加投标的）》、中国政府采购网http://www.ccgp.gov.cn（查询企业）的信用查询记录截图。   5.未按上述1-4项要求完成报名并确认的供应商视为未完成报名，所递交的响应文件将不予接收。6.电子询价通知书的获取：凡有意参加投标者，请于 2020年 04  月 20 日08时00分至 2020年  04 月 24 日18时 00分（北京时间，下同），登录西双版纳州政府采购交易平台（网址：http://www.xsbnggzyjyxx.com），凭企业数字证书（USBKEY）在网上获取询价通知书及其它询价资料（招标电子技术标文件，格式为*.ZCZBJ）。八、响应文件递交截止时间及地点1.响应文件递交截止时间：  2020年  04 月 30 日 10 时30分；2.响应文件递交地点：景洪市公共资源交易中心 1 开标室（景洪市勐泐大道与榕林大道交汇口，原国际会展中心A区2楼）。3.电子响应文件光盘的递交：（1）网上递交：网上递交网址为http://www.xsbnggzyjyxx.com，供应商须在投标截止时间前完成所有响应文件的上传，网上确认电子签名，并打印“上传响应文件回执”，开标时将其加盖单位鲜章的回执同电子响应文件光盘一并提交。投标截止时间前未完成响应文件传输的，视为未按要求提交。（2）网上递交响应文件后，还须到开标现场递交电子响应文件的光盘及实物样品，地点：景洪市公共资源交易中心 1 开标室（景洪市勐泐大道与榕林大道交汇口，原国际会展中心A区2楼），时间： 2020年 04  月30 日10时30分前递交，逾期送达的或者未送达指定地点的响应文件（光盘）及实物样品，视为未按要求提交。（3）供应商须同时递交电子响应文件（光盘），电子响应文件（光盘）与网上上传的响应文件不一致的，以网上上传响应文件为准。4.逾期送达的或者未按指定方式上传的响应文件，采购人不予受理。九、发布公告的媒介本次磋商采购的相关信息同时在“云南省公共资源交易电子服务系统网（http://ggzy.yn.gov.cn/）”、“云南省政府采购网（http://www.yngp.com）”、“西双版纳州公共资源交易电子服务系统（http://www.xsbnggzyjyxx.com/）”、“景洪市人民政府网（http://www.jhs.gov.cn/）”上发布，更多信息请关注西双版纳州公共资源交易电子服务系统网站，网址：http://www.xsbnggzyjyxx.com。十、联系方式采 购 人：景洪市公安局地    址：景洪市清泉路12号联 系 人：廖先生电    话：0691-2168022  招标代理机构：云南华伟招标有限公司地    址：景洪市曼弄枫山水林溪铺面7-06联 系 人：张智梅电    话：0691-2157799、15187636030  附件：采购内容（注：具体参数详见竞争性磋商文件“第四章采购内容”）序号产品（项目）名称一般项目：规格、技术参数、性能要求协议供货：品牌、型号、简要规格描述数量单位1夏执勤服（含单裤）详见竞争性磋商文件1952套2春秋执勤服详见竞争性磋商文件976套3大檐帽子详见竞争性磋商文件976顶4短袖作训服详见竞争性磋商文件976套5作训帽详见竞争性磋商文件976顶6标识详见竞争性磋商文件976套 云南华伟招标有限公司  2020年04月20日
一、   招标项目编号：  XJZYCX2020-YL020 二、   采购组织类型：  部门集中采购-委托中介机构 三、   招标项目概况       标项序号	标项名称	预算金额(元)	简要规格描述	备注1	霍城县融媒体中心建设项目一标段	2800000	五楼89平米演播室设计改造、高清非编系统及配套服务器、视频摄像器材等（具体内容及参数详见招标文件)	2020年7月30日前供货安装完成并交付使用2	霍城县融媒体中心建设项目二标段	2110000	网络APP建设、设计及配套硬件、指挥中心会议桌椅、编辑桌(均定制)等（具体内容及参数详见招标文件)	2020年7月30日前供货安装完成并交付使用3	霍城县融媒体中心建设项目三标段	1480000	融媒体综合楼改造、业务办公室改造等（具体内容及参数详见招标文件)	2020年7月30日竣工4	霍城县融媒体中心建设项目四标段	2170000	广播全数字化播出改造、办公电脑60台等（具体内容及参数详见招标文件)	2020年7月30日前供货安装完成并交付使用 四、   投标供应商资格要求: 一标段： （1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定； （2）投标单位在中华人民共和国境内注册，具有独立法人资格，投标人营业执照须具备本次招标内容的经营范围； （3）投标单位须提供投标产品和采购单位现有制作系统的兼容性测试报告，该报告须盖采购单位公章原件； （4）投标单位须提供采购单位盖章的现场勘探表； （5）本次招标不接受联合体投标。 二标段： （1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定； （2）投标单位在中华人民共和国境内注册，具有独立法人资格，投标人营业执照须具备本次招标内容的经营范围； （3）投标单位须提供采购单位盖章的现场勘探表； （4）本次招标不接受联合体投标。  三标段： （1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定；（2）投标单位须具备独立法人资格，具备建筑工程施工总承包叁级（含叁级）以上资质, 具有有效的安全生产许可证。拟派项目经理应具备建筑工程专业注册建造师证（二级及以上）和安全生产考核合格证书B证，且未担任其他在建设工程项目的项目经理，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力。 （3）投标单位须提供采购单位盖章的现场勘探表； （4）本次招标不接受联合体投标。 四标段： （1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定； （2）投标单位在中华人民共和国境内注册，具有独立法人资格，投标人营业执照须具备本次招标内容的经营范围； （3）投标单位须提供采购单位盖章的现场勘探表； （4）本次招标不接受联合体投标。 五、   招标文件的报名/发售时间、地址、售价:1．     报名（发售／获取）时间： 2020-04-20 至 2020-04-24 19:30:00 上午： 10:00-14:00 下午： 15:30-19:30 2．报名（发售／获取）地址：  伊宁市开发区辽宁路与上海路交汇处白桦国际C座9楼903室 3．标书售价(元)： 200 4．投标人购买标书时应提交的资料：   一标段：企业法人授权委托书及被委托人身份证、企业营业执照、组织机构代码证、税务登记证（三证合一的企业提供统一社会信用代码的营业执照）、兼容性测试报告、现场勘探表、参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明、“信用中国”（www.creditchina.gov.cn）和中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）网站上未被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单以及政府采购严重违法失信行为记录名单的网页打印件（网页打印件须自招标公告发布之日起至投标截止时间从上述网站中打印）、售后服务机构的证明文件、近两年类似业绩（提供合同）；（以上证件须带原件查验、加盖公章的A4纸复印件贰套，复印件为单面复印，按先后顺序装订，不接受公证件。） 二标段：企业法人授权委托书及被委托人身份证、企业营业执照、组织机构代码证、税务登记证（三证合一的企业提供统一社会信用代码的营业执照）、现场勘探表、“信用中国”（www.creditchina.gov.cn）和中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）网站上未被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单以及政府采购严重违法失信行为记录名单的网页打印件（网页打印件须自招标公告发布之日起至投标截止时间从上述网站中打印）、参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明、售后服务机构的证明文件、近两年类似业绩（提供合同）；（以上证件须带原件查验、加盖公章的A4纸复印件贰套，复印件为单面复印，按先后顺序装订，不接受公证件。） 三标段：企业法人授权委托书及被委托人身份证、企业营业执照、资质证书 、安全生产许可证、拟派注册建造师证及安全生产考核合格证、参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明、“信用中国”（www.creditchina.gov.cn）和中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）网站上未被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单以及政府采购严重违法失信行为记录名单的网页打印件（网页打印件须自招标公告发布之日起至投标截止时间从上述网站中打印）、现场勘探表、近两年类似已竣工业绩（提供合同）。 （以上证件须带原件查验、加盖公章的A4纸复印件贰套，复印件为单面复印，按先后顺序装订，不接受公证件。）  四标段：企业法人授权委托书及被委托人身份证、企业营业执照、组织机构代码证、税务登记证（三证合一的企业提供统一社会信用代码的营业执照）、现场勘探表、“信用中国”（www.creditchina.gov.cn）和中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）网站上未被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单以及政府采购严重违法失信行为记录名单的网页打印件（网页打印件须自招标公告发布之日起至投标截止时间从上述网站中打印）、参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明、售后服务机构的证明文件、近两年类似业绩（提供合同）；（以上证件须带原件查验、加盖公章的A4纸复印件贰套，复印件为单面复印，按先后顺序装订，不接受公证件。） 六、    投标截止时间： 2020-05-11 16:30:00 七、    投标地址： 伊宁市行政服务大厅三楼开标厅八、    开标时间： 2020-05-11 16:30:00 九、    开标地址：伊宁市行政服务大厅三楼开标厅 十、    投标保证金：       序号	标项名称	投标保证金金额（元）	开户银行	收款账号	交付方式	备注1	霍城县融媒体中心建设项目一标段	40000	新疆伊犁农村商业银行股份有限公司解放路支行	812050012010 106150956	投标保证金的形式：投标人必须从其基本账户转至招标人指定账户（不得为个人账户）。	投标保证金必须以投标人名义交纳。金额以到帐为准。2	霍城县融媒体中心建设项目二标段	30000	新疆伊犁农村商业银行股份有限公司解放路支行	812050012010 106150956	投标保证金的形式：投标人必须从其基本账户转至招标人指定账户（不得为个人账户）。	投标保证金必须以投标人名义交纳。金额以到帐为准。3	霍城县融媒体中心建设项目三标段	25000	新疆伊犁农村商业银行股份有限公司解放路支行	812050012010 106150956	投标保证金的形式：投标人必须从其基本账户转至招标人指定账户（不得为个人账户）。	投标保证金必须以投标人名义交纳。金额以到帐为准。4	霍城县融媒体中心建设项目四标段	30000	新疆伊犁农村商业银行股份有限公司解放路支行	812050012010 106150956	投标保证金的形式：投标人必须从其基本账户转至招标人指定账户（不得为个人账户）。	投标保证金必须以投标人名义交纳。金额以到帐为准。 十一、      其他事项：1、本项目公告期限为5个工作日，供应商认为采购文件使自己的权益受到损害的，可以自收到采购文件之日（发售截止日之后收到采购文件的，以发售截止日为准）或者采购文件公告期限届满之日（公告发布后的第6个工作日）起7个工作日内，以书面形式向采购人和采购代理机构提出质疑。分散采购限额标准以上的项目，质疑供应商对采购人、采购代理机构的答复不满意或者采购人、采购代理机构未在规定的时间内作出答复的，可以在答复期满后十五个工作日内向同级政府采购监督管理部门投诉。十二、      联系方式1、采购代理机构名称：  新疆志远诚信建设项目管理有限公司 联系人： 张冬梅联系电话： 15886950516 传真： 0999-8121130 地址：  伊宁市开发区辽宁路与上海路交汇处白桦国际C座9楼  2、采购人名称： 霍城县融媒体中心 联系人： 王 臻 联系电话： 18099999329 地址： 霍城县 3、同级政府采购监督管理部门名称： 霍城县政府采购办 联系人： 季 璐 监督投诉电话： 0999-7856863 
西藏友德招标有限公司受西藏自治区农牧科学院农业质量标准与检测研究所委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对均质离心机（QuEChERS自动样品制备系统）设备购置进行竞争性磋商招标，欢迎合格的供应商前来投标。 项目名称：均质离心机（QuEChERS自动样品制备系统）设备购置项目编号：xzyd 2020-09项目联系方式：项目联系人：王昌龙项目联系电话：0891-6166610 采购单位联系方式：采购单位：西藏自治区农牧科学院农业质量标准与检测研究所采购单位地址：地 址：　拉萨市金珠西路149号采购单位联系方式：邮寄地址： 拉萨市金珠西路130号 联系方式：　0891—6861207 代理机构联系方式：代理机构：西藏友德招标有限公司代理机构联系人：王昌龙 联系电话：　0891-6166610代理机构地址： 拉萨市林聚路30号圣安大酒店三楼3-1室 一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：详见公告二、对供应商资格要求（供应商资格条件）:详见公告 三、磋商和响应文件时间及地点等:预算金额：45.0 万元（人民币）谈判时间：2020年05月12日 16:00获取磋商文件时间：2020年04月20日 09:30 至 2020年04月24日 18:00(双休日及法定节假日除外)获取磋商文件地点：拉萨市林聚路30号圣安大酒店三楼3-1室获取磋商文件方式：现场报名获取磋商文件售价：600.0 元（人民币）响应文件递交时间：2020年05月12日 15:30 至 2020年05月12日 16:00(双休日及法定节假日除外)响应文件递交地点：拉萨市林聚路30号圣安大酒店四楼会议室响应文件开启时间：2020年05月12日 16:00响应文件开启地点：拉萨市林聚路30号圣安大酒店四楼会议室 四、其它补充事宜：竞争性磋商公告 项目概况  均质离心机（QuEChERS自动样品制备系统）设备购置  采购项目的潜在供应商应在西藏友德招标有限公司（拉萨市林聚路30号圣安大酒店三楼3-1室）获取采购文件，并于2020年5月12日16点00分（北京时间）前提交响应文件。 一、项目基本情况项目编号：xzyd 2020-09项目名称：均质离心机（QuEChERS自动样品制备系统）设备购置采购方式：竞争性磋商预算金额：¥45.00万元（大写：肆拾伍万元整）最高限价：¥45.00万元（大写：肆拾伍万元整）采购需求：（包括但不限于标的的名称、数量、简要技术需求或服务要求等）均质离心机（QuEChERS自动样品制备系统）设备购置，该系统主要用于食品、农产品农药残留检测时，利用QuEChERS方法对不同种类样品进行提取和净化处理，★可一次性分步自动完成高速立体8字振荡和离心过程，自动进行振荡、离心运动，无需手工切换，确保各种样品提取更充分，即使粘稠、结块样品均能充分振匀，减小各样品位之间差异。★振荡与离心功能有机融合一体，可自动进行样品转移，将提取管中上清液转移至净化管中，实现样品的提取，盐析，分液，定量转移，净化一次性完成，有效达成样品中待测成分的提取和净化处理。（详见竞争性磋商文件）合同履行期限：合同生效之日起60天内；供货商在接到用户安装通知后，须在十个工作日内安排有经验的工程师到现场安装仪器，并在三个工作日内安装、调试完毕。本项目不接受联合体。二、申请人的资格要求：1.满足《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；1.1具有有效的营业执照、组织机构代码证、税务登记证（或三证合一），且有与本项目相应的经营范围；1.2具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，提供近三年（2017-2019年）其中一年经会计师事务所审计的财务报告（新成立企业从成立当年开始提供）；1.3具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录，提供近三个月投标人社保缴纳证明材料和投标人纳税证明材料；1.4参加政府采购前3年在经营活动中没有重大违法记录的书面声明（格式自拟）；1.5投标人未被列入“信用中国”网站记录失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单；不处于中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）政府采购严重违法失信行为信息记录中的禁止参加政府采购活动期间；2.执行《政府采购促进中小企业发展暂行办法》、《关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》和《关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》，本项目涉及小微企业、监狱企业和残疾人福利性单位；3.执行《节能产品政府采购实施意见》、《财政部 环保总局关于环境标志产品政府采购实施的意见》等政策。三、获取采购文件时间： 2020年4月 20日至 2020 年 4 月 24 日，每天上午9点30分至12点30分，下午15点30分至18点00分（北京时间，法定节假日除外 ）地点：西藏友德招标有限公司（拉萨市林聚路30号圣安大酒店三楼3-1室）方式：现场报名         售价：¥600元报名时须提交以下资料：1、委托书、法定代表人复印件及被授权代理人身份证；2、有效的营业执照、组织机构代码证、税务登记证（或三证合一）；3、参加政府采购前3年在经营活动中没有重大违法记录的书面声明（格式自拟）。4、信用中国网站信用记录查询结果截屏（加盖公章，查询结果时间在本公告发布之后，截屏要显示查询日期，一页即可）；5、提供近三年（2017-2019年）其中一年经会计师事务所审计的财务报告（新成立企业从成立当年开始提供）。以上资料须提供原件现场查验，并提供复印件加盖单位公章，与相关原件资料胶装成册，交招标代理公司留存。四、响应文件提交截止时间： 2020年5月12日下午16点00分（北京时间）地点：拉萨市林聚路30号圣安大酒店四楼会议室五、开启时间：2020年5月12日下午16点00分（北京时间）地点：拉萨市林聚路30号圣安大酒店四楼会议室六、公告期限自本公告发布之日起5个工作日。七、其他补充事宜 八、凡对本次采购提出询问，请按以下方式联系。1.采购人信息名    称：西藏自治区农牧科学院农业质量标准与检测研究所　地    址：　拉萨市金珠西路149号邮寄地址：  拉萨市金珠西路130号联系方式：　0891—6861207    2.采购代理机构信息：名    称：　西藏友德招标有限公司　地　　址：　拉萨市林聚路30号圣安大酒店三楼3-1室　联系方式：　0891-6166610　3.项目联系方式项目联系人：王昌龙电　　  话：　0891-6166610　日期：2020年4月20日 五、项目联系方式：项目联系人：王昌龙项目联系电话：0891-6166610 六、采购项目需要落实的政府采购政策：详见公告 
竞争性谈判公告经梁河县政府采购管理部门批准，根据《中华人民共和国政府采购法》、《政府采购非招标采购方式管理办法》及省、州、梁河县公共资源交易的有关规定，云南骏腾招标有限公司受梁河县人民政府扶贫开发办公室委托，就梁河县2019年度财政专项扶贫资金项目、梁河县2017-2019年度涉农整合扶贫资金项目竣工决算审计项目组织竞争性谈判，现邀请潜在谈判单位参加本项目谈判，并将相关事宜通知如下：一、项目简要说明1、招标编号：YNJT2020-0112、项目名称：梁河县2019年度财政专项扶贫资金项目、梁河县2017-2019年度涉农整合扶贫资金项目竣工决算审计项目3、采购人名称：梁河县人民政府扶贫开发办公室4、采购内容及要求：梁河县2019年度财政专项扶贫资金项目、梁河县2017-2019年度涉农整合扶贫资金项目竣工决算审计项目估算涉及资金58544.16万元，项目476个。其中：2019年度实施的财政专项扶贫资金项目估算资金9875.62万元，项目92个；2017-2019年度涉农整合扶贫资金等扶贫项目估算资金48668.54万元，项目384个。对上述项目的工程竣工财务决算审核，工程结算审核。详见谈判文件第四章项目需求。5、采购预算：60万元6、服务期：2020年6月30日前依法依规完成所有审计工作。7、质量标准和验收要求：严格按照国家、地方及行业相关法律法规、规章实施审计工作，对审计结果报告的准确性、真实性、合法性和完整性负责。二、投标单位资格要求1、基本资格要求：投标人应符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条及《中华人民共和国政府采购法实施条例》第十七条的要求；2、信誉要求：提供未被列入“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单（点击“信用服务”选项框后进行查询），以及中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）“政府采购严重违法失信行为信息记录”名单（提供上述2个网站共4个信用信息查询记录的网页截图，查询时间为本公告发出之日起至投标截止时间，截图中未显示查询时间的为无效截图）；3、提供2018年或2019年经过第三方中介机构审计的财务报表（含资产负债表、利润表、现金流量表）；4、提供2019年至今任意三个月缴纳税金的证明材料5、企业业绩要求：近三年内具有一项（含一项）以上类似项目业绩（指投资金额在10000万元及以上工程建设项目审计〔竣工决（结）算审计〕）6、招标人根据本项目的特殊情况要求参加投标的投标人应具备的特定条件：6.1投标人须同时具备中华人民共和国住房和城乡建设部颁发的工程造价咨询甲级资质和行政主管部门颁发的会计师事务所执业资格证书；6.2拟投入本项目的工程造价咨询单位的项目负责人需持住房和城乡建设部颁发的造价工程师注册执业资格证书，具备高级专业技术职称且从事造价咨询服务工作10年及以上；会计师事务所委派的项目负责人必须具备注册会计师执业资格，且在取得注册会计师资格证书后执业不得少于3年。7、本次招标接受联合体投标，牵头人必须是联合体中工程造价咨询甲级资质的独立法人单位；联合体各方签订共同投标协议后，不得再以自己名义单独投标，也不得组成新的联合体或参加其他联合体在同一项目中投标。8、云南省省外企业须提供入滇登记手续（若为联合体投标，且牵头人是云南省外企业的，由联合体牵头人提供）。三、报名及领取谈判文件的时间、方式1、报名及领取谈判文件时间：2020年4月20日8:30--2020年4月22日17：30止。2、 报名及谈判文件的获取凡有意参加谈判者，请于2020年4月20日8:30--2020年4月22日17：30止，进入德宏州公共资源交易电子服务系统（https://jyzx.dh.gov.cn点击进入系统），凭企业数字证书（CA）在网上报名并获取谈判文件及其它采购资料（电子谈判文件，格式为*.ZCZBJ），数字证书（CA）详见其办理流程。                   四、递交谈判响应文件截止时间及开标时间、开标地点4.1在谈判响应文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）2020年4月23日15时00分前，需在网上递交谈判响应文件和现场递交光盘，具体要求：网上递交：网上递交需登录德宏州公共资源交易电子服务（https://jyzx.dh.gov.cn点击进入系统），谈判响应人须在投标截止时间前完成所有电子谈判响应文件的上传，网上确认电子签名，并打印“网上递交投标文件回执”，投标截止时间前未完成谈判响应文件传输的，视为撤回谈判响应文件。4.2网上递交谈判响应文件后，谈判响应人在参加开标会议时，必须携带本单位CA数字证书（机构证书和个人证书）到开标会议现场确认报名情况，刻录谈判响应文件的光盘，地点:梁河县公共资源交易中心开标室（梁河县遮岛镇滨河路91号）。4.3谈判文件免费获取。4.4逾期送达的或者未送达指定地点的投标加密锁、谈判响应文件光盘，视为撤回谈判响应文件，招标人不予受理。注意：因现在是疫情防控关键时期，为贯彻落实党中央、国务院和省委、省政府关于疫情防控的工作部署，减少人员聚集，阻断新型冠状病毒感染肺炎疫情传播，现场解密的投标单位开标时仅限一位委托代理人进入开标室，并佩戴口罩、做好登记、服从工作人员量体温等工作。五、相关费用及保证金交纳数额、截止时间和交纳形式1.保证金金额：壹万元整（10000.00元）；2．截止时间：递交响应文件截止时间；3．交纳形式：应当以电汇、转账方式汇达以下指定账户（法人单位参与的应从其基本账户汇出），或金融机构、担保机构出具的保函、投标保证保险等非现金形式提交。开户单位：梁河县公共资源交易中心开户行：农行梁河县支行振兴分理处银行账号：241326010400050560000000208 联系人及电话：杨加林     电话：0692-6168266供应商按照招标文件的要求提交投标保证金，并将投标保证金汇款凭据带到开标现场查验。4.投标保证金确认注意事项（1）使用“银行转帐”的，上传投标文件前，投标人（供应商）须在交易电子服务系统上对所投项目进行绑定确认。未按要求进行绑定确认将导致投标（响应）文件无法上传，视为自动撤回投标（响应）文件，其后果由投标人（供应商）自行承担。（2）投标人（供应商）使用“银行保函”（须为有价票证）的，在开据银行保函时，应当要求出据保函的银行在中国人民银行现代化系统大小额支付系统上将保函主要内容（“保函编号”、“保函受益人”、“投标人名称”、“项目名称”、“银行保函金额”、“银行保函有效期”、“交易中心名称”等信息）以自由格式报文传至交易中心开户银行，未经上传上述信息的，将导致无法核验确认。上传投标（响应）文件前，须将“银行保函”原件扫描上传至德宏州公共资源交易电子服务系统（全国公共资源交易平台（云南省.德宏州））https://jyzx.dh.gov.cn，从保函管理接口进行编制提交。并于投标截止时间前1至2个工作日内携带保函原件到经招标采购人授权委托保证金管理的交易中心财务室进行核验确认，确认后方可上传投标（响应）文件。未按要求进行确认将导致投标（响应）文件无法上传，视为自动撤回投标（响应）文件，其后果由投标人（供应商）自行承担。（3）投标人（供应商）使用“投标保证保险”的，在云南省建设工程保险信息化平台购买保单之后，登录投标系统进行确认投标保证保险，查询保单进行分配，分配成功即可打印回执。六、公告发布的媒体本公告在《云南省政府采购网》、《德宏州公共资源交易电子服务系统》网上发布。七、联系方式采购单位：梁河县人民政府扶贫开发办公室联 系 人：梁先生　联系电话：0692-6161341地    址：梁河县遮岛镇南甸路50号招标代理机构：云南骏腾招标有限公司联 系 人：孙先生联系电话：18213554650地    址：梁河县遮岛镇金塔温泉小镇16-7号   八、注意事项请各报名投标人在此项目未开标之前密切关注上述信息发布网站，如此项目需发布更正公告或者补充（变更）通知均在以上网站发布，我招标代理公司不另行通知，因各投标人未及时上网看到更正公告或者下载补充（变更）通知的后果由投标人自行承担。云南骏腾招标有限公司日期：2020年4月20日